= Espada Rose =
=Episode 2=
Siguro
Fafa
ay inagaw ng Whiteboard taon na ang nakakaraan.
Maaari tayong magsagawa ng imbestigasyon
at tingnan kung may mga lumang ulat
nababagay sa kaso ni Fafa.
Oo naman.
(Linshan City Police Station)
(Case File)
Direktor,
ang tatlong file na ito
ay katulad ng sitwasyon ni Fafa.
(Basic Information Survey)
WHO,
pumunta ka sa orphanage kasama ko bukas.
Sige.
(Case File)
(Linshan City Welfare Home)
Fafa.
Bakit ka nakaupo sa lupa?
hindi ba malamig?
Dinalhan kita ng maliit na regalo.
Eto na.
Ito ba ang iyong oso?
Ibinalik ko ito para sa iyo.
Suriin at tingnan kung sa iyo ito.
Sobrang pinapahalagahan mo ang oso na ito.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Hayaan mong suriin ko ang iyong sugat.
Nasa akin ang lahat
sa mga bulsa ng aking treasure box.
Tingnan mo.
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
Mawawala kaagad ang sakit.
May mga cartoons din dito.
Gusto mo bang subukan ang magic ko?
Hindi na masakit.
Dapat makinig ka sa akin sa susunod.
Kung hindi ka nakikinig sa akin,
sasakit ang tiyan mo.
Magpahinga ka.
Lahat kayo ay nagtutulungan.
Isa akong pulis.
Hinuli ng mga pulis ang masasamang tao.
Huhulihin mo ba ang tatay ko?
Kung masamang tao ang iyong ama,
huhulihin siya ng pulis.
Opisyal Chang.
Magsalita.
Malamang, Whiteboard
ay isang adik sa sugal.
Karaniwan siyang nagsusugal sa mga lugar
na may mga laro na hino-host ng mga dealer.
Oo naman.
Nandito na si Xie.
Tingnan mo.
Aling mga laro ang gusto mong laruin?
gagawin ko ito.
Naglalaro kami ngayon ng Three Cards.
Nandito na si Xie.
Mabilis!
I-shuffle ang mga card!
Nandito na si Xie.
Magkano ang nilalaro natin?
2,000 yuan maximum.
Maling panalo yan!
Hello, Anti-abduction Office.
Yan Lei, ang Whiteboard
ay isang adik sa pagsusugal.
Siyasatin ang mga entertainment city
- Jiajia.
- at mga underground na casino.
Huwag palampasin ang anumang mga pahiwatig.
Naintindihan.
Gayundin, makipag-ugnayan kay Chang Rui
at iparating ang balita sa kanya.
Hilingin sa kanya na siyasatin ang pinuno ng casino.
Oo.
Gumawa ng record.
Hello, Anti-abduction Office.
Batas.
nahanap ko na.
Ang whiteboard ay isang adik sa pagsusugal.
Kasalukuyan kong sinusunod ang lead na ito ngayon.
Rui,
Kakatawag lang sa amin ni Director.
May sinabi siya na katulad mo
at hiniling sa amin na siyasatin
ang mga casino at entertainment city.
Hindi ko lang alam
na ang Whiteboard ay isang adik sa pagsusugal,
pero alam ko din kung saang casino siya.
Hayaan mo muna akong mag-scout.
Oo naman.
Ang dalawang ito ay nakikipagkumpitensya sa isa't isa?
Parang ganun.
Hello. Sino ito?
Kung gising ka,
halika at maglaro.
Isang laro na pinangunahan ni Xie.
Aling Xie?
Ang lalaking mapagbigay sa paglalaro.
Nagho-host siya ng laro sa burol.
hindi ako pupunta.
mahirap ako.
Higit pang dahilan na darating.
sinasabi ko sayo.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Kung magsusugal ka ngayon,
walang limitasyon sa iyong mga panalo.
Huwag mo akong sisihin sa hindi pag-abiso sa iyo.
Oo naman.
Malaki!
Maliit!
Bukas!
Kakaiba o kahit?
Kahit na!
- Kakaiba!
- Kahit na!
Kahit na!
Walang mali!
lima.
Sampu.
11, kakaiba.
salamat po!
Bumili!
Kahit na!
Kahit na muli!
Kakaiba na naman!
Kahit na!
Kakaiba!
Dalawa.
Apat.
Anim.
Walo.
Siyam, kakaiba.
Hindi ito binibilang!
Dafeng.
Magpakita ng paggalang.
Ang paggalang ay walang halaga.
At saka, bakit ako dapat magpakita sa iyo ng paggalang?
Kung gusto mo, magpatuloy sa paglalaro.
Kung hindi, mawala ka.
sino ka ba
Feng,
siya si Xie.
Huwag natin siyang saktan.
Gumagastos ka ng pera
sa pagkain, alak at libangan.
Ang pagsusugal ang tanging bagay
na nagbibigay-daan sa iyong gumastos at kumita ng pera.
Nandito kaming lahat para lang masaya.
Huwag sirain ang mga patakaran.
Babayaran ko ang iyong mga pagkatalo
sa nakaraang laro.
Ibalik ang pera sa taong iyon.
Itong pera...
Feng.
Siya ay mayaman
at siya ay may isang malakas na background.
Salamat, Xie!
Dalhin ang upuan.
Halika na!
Ituloy ang paglalaro!
Ilagay ang iyong mga taya!
Kakaiba!
(Performance Hall)
(Bankero)
(Bankero ang nanalo)
Umupo.
Magpapakilala ako.
Ako si Xie.
Kararating ko lang sa Linshan
at gusto kong mag negosyo dito.
Ako ang isa
na nag-host ng laro ngayon
dahil gusto ko
para makipagkaibigan.
Nandito kaming lahat sa labas
para kumita ng pera.
Pero naisip na ba ninyo itong dalawa?
Bakit may mga taong kumikita,
at kahit na maraming pera,
ngunit ang ilang mga tao
trabaho lang buong araw
para lang mawala lahat?
niloko mo?
Ito ang pera
pareho kayong natalo dito ngayong gabi.
Nagdagdag ako ng pera
para gawin itong bilog na numero.
Ano sa tingin mo?
Pwede ba tayong maging magkaibigan?
Ako si Bai.
Ako si Zhao Dafeng.
Ang palayaw ko ay Crazy.
Oo.
Zhao.
Sa aking karanasan,
kumikita ng pera
ay hindi tungkol sa kakayahan ng isang tao
ngunit kung sino ang isang partner kung minsan.
Sana matulungan mo ako.
Palakihin natin
sa Linshan
at magkapera.
(Bankero ang nanalo)
Vice Director Yin,
May napansin akong iba
bukod sa Whiteboard.
Mayroon din siyang kasosyo
na tinatawag na Zhao Dafeng.
Zhao Dafeng?
Hindi ko pa narinig ang tungkol sa taong ito.
Sa tingin ko sila ay nagtutulungan.
Inaasahan ko na sila ay
isang organisadong kidnapping group.
Gusto kong pahabain ang linya.
Ang priority ngayon
ay upang mahanap
agad sina Zhou Min at Zheng Weiwei.
naiintindihan ko.
Ipinakalat ko na ang balita.
Malapit nang magkaroon ng mga update.
Direk Deng.
Tumawag si Chang Rui
at sinabing nakahanap na siya ng Whiteboard.
May napansin din siyang ibang tao
tinatawag na Zhao Dafeng.
Zhao Dafeng?
baka meron
mas malaking target sa likod nila,
kaya hindi siya nagmamadaling
arestuhin ngayon.
tanong ko sa kanya
para hanapin
Malapit na sina Zhou Min at Zheng Weiwei.
Sige. naiintindihan ko.
Magsusumbong ako kay Captain Han mamaya.
Sige.
Zhao Dafeng...
(Hunyo 18, 2009,
Linshan City Forest Park)
Sige.
Maging mabuti.
Anong magandang bata.
isang tao! Halika na dali!
Mayroon bang mga doktor sa paligid?
Tumawag sa 120!
Tulungan mo akong tumawag sa 120!
Kumusta, mga serbisyong pang-emergency?
May nahimatay dito.
Hello, Anti-abduction Office.
Sige. Pupunta ako agad.
Direktor, nakatanggap ako ng isang ulat.
Isang sanggol na lalaki ang nawawala sa Central
Garden Square sa Xinmin Street.
Kailangan nating mag-deploy kaagad.
Ai Xin, manatili ka rito.
Sige.
Gaano katagal nawala ang sanggol?
Wala pang isang oras.
(Linshan City Police Station)
Makipag-ugnayan sa Command Center.
(Nawawala ang isang bata
sa Central Garden sa Xinmin Street.)
(I-activate ang Blue Contingency Plan ngayon.)
(1201. Ito ay 1101.)
Na-activate ko na
ang Blue Contingency Plan
para maghanap ng nawawalang bata.
Naka-deploy na ang mga nakapaligid na puwersa ng pulisya .
(Xinmin Street Central Garden Square)
Ang bawat patrol sa lungsod
ay ipinaalam.
Iulat ang iyong kasalukuyang lokasyon.
Command Center,
Nasa Hongyang Street ang Traffic Team 1.
Ang Traffic Team 3 ay nasa Qinghe Road.
Ang Traffic Team 4 ay nasa
Haitang Road Section 2.
Papunta na kami sa destinasyon. Tapos na.
1101. Ito ay 1201.
Malapit na tayong makarating sa eksena.
Mangyaring i-activate
kaagad ang Level 2 Response Plan.
1202, Level 2 Response Plan
ay na-activate na.
Pagdating mo sa eksena,
alamin ang tungkol sa mga detalye
at iulat kaagad ang mga ito.
Roger.
Direk Deng. Vice Director Yin.
Ang oras ng krimen
ay kalahating oras ang nakalipas.
Nagtutulak
ng stroller ang lola ng bata pauwi.
Nakita niyang may nahimatay...
Lahat, huminahon.
(Siya ay isang doktor.)
Ako ay isang doktor.
(So she rushed to give first aid.)
Let me take a look.
Pagbalik niya,
nawawala ang bata.
Lahat, gumawa ng paraan.
Mangyaring gumawa ng paraan.
Naririnig mo ba ako?
Tinignan ko siya.
Wala siyang malay.
Nasaan ang apo ko?
Nasaan si Little Spud?
May nakakita ba sa kanya?
Isang batang lalaki.
Nakita mo ba siya?
Tumawag ng pulis.
Little Spud!
Nakatutok ang lahat
sa pangunang lunas
at walang nakakita ng kahina-hinalang tao.
Sabik na sabik ang lola ng bata.
Ni hindi siya makapagsalita ng malinaw ngayon.
Jiajia, tingnan mo ang mga camera.
Oo.
batas,
aliwin ang mga miyembro ng pamilya
at alamin ang tungkol sa bata.
dapat
sakupin ang kritikal na unang tatlong oras.
Magmadali.
Ginang Lin.
Ikaw...
Oo.
Nawalan ako ng apo.
Ginang Lin.
Oo.
Isa kang pulis.
Dapat tulungan mo ako.
Nakita kong lumaki ka.
Dapat tulungan mo akong mahanap ang apo ko.
pakiusap ko.
Pakiusap.
Huwag gawin ito.
Nandito na kami
para matulungan kang mahanap ang apo mo.
Kilala mo ba siya?
Siya ang kasamahan ng aking ina.
Ipaubaya ko na siya sa iyo.
Pagmasdan siyang mabuti.
Huminahon ka, Mrs. Lin.
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyong apo.
Ang apo ko ay si Lin Yangyu.
Siya ay ipinanganak
noong ika-21 ng Enero, 2009.
Nahanap mo na ba ang paligid?
Ang aming mga kasamahan at patrol officers
hinanap ang hardin
at ang mga nakapaligid na lugar.
Naipaalam mo na ba
sa ibang miyembro ng pamilya?
meron ako.
Oo.
Tiyak na mahahanap mo ang bata, tama ba?
Hahanapin mo siya ngayon.
Siguradong mahahanap mo siya, di ba?
Huwag kang mag-alala.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Nanay!
- Nanay! Nasaan si Little Spud?
- Anong nangyari?
Si Little Spud ay hindi man lang makalakad!
Paano siya nawala?
anong nangyari?
Paumanhin!
Mga pulis ba sila?
Bakit nakatayo kayong lahat dito?
Pumunta at hanapin ang bata!
ginang,
hinahanap namin ang
mga camera ng kaligtasan at trapiko sa paligid ng lugar
upang mahanap ang anumang mga kahina-hinalang sasakyan
at tao.
(Kumalma. Gagawin namin ang aming makakaya.)
(Central Garden)
Saang departamento ka nanggaling?
Kami ay mula sa Anti-abduction Office.
Huwag kang mag-alala. Hahanapin natin ang bata.
Wala akong pakialam kung saan ka nanggaling!
Wag ka lang tumayo dito!
Hanapin mo ang bata!
Hanapin mo siya!
Madali. Ginagawa namin
ang aming makakaya para mag-imbestiga.
Mangyaring makipagtulungan sa amin
at bigyan kami ng iyong patotoo
para makakuha tayo ng karagdagang impormasyon, okay?
Tara na.
Yan Lei.
Tara na, bilis!
Sa ganitong paraan.
Tara na.
Nanay!
Direk Deng.
First time mo bang
pumunta sa eksena?
Karaniwang nangyayari ito
para sa mga opisyal ng Anti-kidnapping.
Naiintindihan namin
ang nararamdaman ng mga miyembro ng pamilya.
Gayunpaman, walang pagpipilian.
Maraming bagay ang kadalasang nangyayari nang sabay-sabay.
Madaling sumakay sa labanan,
ngunit mahirap makipag-usap
sa mga miyembro ng pamilya ng isang biktima.
Direk Deng. Vice Director Yin.
Kumonekta ako
sa Command Center.
Nag-iimbestiga rin sila.
Nakumpirma ko na ang sitwasyon.
Bigla itong nangyari at
gusto ng lahat na iligtas ang taong iyon.
Kaya naman, walang pumapansin sa bata.
Sinuri mo ba ang background ng mga magulang?
ginawa ko.
Simple lang ang background nila
na walang kaaway.
Direktor, tingnan mo.
Ang sasakyang ito ay
nakaparada sa isang blind spot
simula nung pumasok ito sa garden.
(Central Garden)
Suriin kung kailan umalis ang sasakyan sa hardin.
Ito ay noong
iniligtas ni Dr. Lin ang pasyente.
Mag-zoom in sa plato.
Timog C C0Y30.
Ang modelong ito.
Suriin ang mga plaka ng lisensya.
Ang plato ay nakarehistro sa isang sedan
at hindi isang SUV.
Ito ay isang pekeng plaka.
Susundan namin ang sasakyan
habang nag-iimbestiga.
Command Center.
Nahanap na namin ang sasakyan ng suspek.
License Plate.
Timog C C0Y30.
(Patungo sa Longshan West Road)
Ang sasakyan ng suspek ay nasa
Longshan West Road na ngayon.
Nagmamaneho ito palabas ng lungsod.
I-deploy ang lahat ng patrol vehicle
sa paligid ng Longshan Road.
Longshan West Road?
(Linshan PGIS Application Platform)
Ang sasakyang ito
ay nagmamaneho sa mga kalsada sa kanayunan
para makaiwas sa ating mga checkpoint.
Ito dapat ang ating target.
Timog C C0Y30!
Pull over!
C0Y30!
Bakit nandito ang mga pulis?
yun lang.
Kaya mo bang pigilan ang pag-iyak niya?
Ang sasakyan sa harap.
C0Y30! Pull over!
Tumigil ka!
Ang sasakyan ng suspek
ay patungo sa Huajie Road.
Lahat ng patrol vehicles,
harangin agad.
Yan ang suspect na sasakyan.
Direktor,
Nagpadala sa amin ng mapa ang Command Center.
Direktor, may
three-way fork sa unahan.
Liliko tayo sa kanan at i-corner ito.
Sige.
Chang Rui.
Sundin ang sasakyan ng suspek.
I-corner natin ito mula sa ibang kalsada.
Oo.
Direktor, maaari nating harangin ang sasakyan
sa junction sa unahan.
Hikayatin ang bawat departamento
na sundan nang mabuti ang pinaghihinalaang sasakyan.
800 metro sa sasakyan ng suspek.
600 metro.
400 metro.
200 metro.
Huling 100 metro.
20 metro.
Patayin ang sasakyan!
Lumabas ka! Magmadali!
Lumabas ka!
Kaninong anak ito?
Ito...
Ito ang aking anak.
Dalhin mo sila.
(Hunyo 18, 2009, Huwebes)
mga opisyal,
Wala akong ginawang krimen.
Bakit ka tumakbo noon?
nagkaroon ako
ilang smuggled na sigarilyo sa sasakyan.
Gayundin,
pekeng plaka ang ginamit ng sasakyang iyon.
Hindi ko inaasahan ang lahat sa inyo
para ituloy ako ng matagal
para lang sa bagay na iyon.
Ako ay labis na natakot,
kaya ako...
nakatakas ako.
Ang mga sigarilyo sa iyong sasakyan
at ang maling plaka sa iyong sasakyan
ay hindi ang pinakamahalagang bagay.
Higit sa lahat,
bakit ang bata
sa kotse mo?
Ang bata?
Ano bang problema ng anak ko?
Mga opisyal!
Nasaan ang anak natin?
Ang bata
ay hindi sa iyo.
Imposible yun.
Nakumpirma mo na ba ito?
meron ako.
Imposible yun.
Nagkamali ka ba?
Maaari mo ba kaming tingnan?
Gusto naming kumpirmahin ito.
Oo.
pakiusap ko.
Tingnan natin.
Maaari mo bang hayaan kaming kumpirmahin ito?
pakiusap ko.
pakiusap ko!
Ginang Lin,
huminahon ka.
Ang resulta ng DNA test
ay out.
Ang bata
ay hindi sa iyo.
nanay...
Anong ginagawa mo?
Nanay!
Si Little Spud ay isang sanggol!
Hindi siya makapagsalita
o maglakad!
Paano natin siya mahahanap?
- Paumanhin.
- Tutulungan tayo ng pulis.
Paumanhin!
- Kasalanan ko ang lahat!
- Nandito na tayo.
Kasalanan ko ang lahat!
Huminahon ka.
Lumabas ka at hanapin siya!
tumahimik ka!
Opisyal!
Paumanhin!
Ang sama ng ugali niya!
- Humihingi ako ng tawad sa iyo!
- Bumangon ka!
Opisyal!
Tumayo ka muna.
Hindi na siya mabubuhay
kung hindi siya mahahanap!
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Tumayo ka muna.
Mga opisyal,
tiyak na makikipagtulungan kami sa inyo.
Naiintindihan namin.
- Mangyaring tumayo.
- Mag-usap tayo.
Wala akong ibang paraan!
Normal ito
sa Anti-abduction Office.
Ang pakiramdam ng pag-asa
at pagkabigo ay patuloy na nagbabago.
Habang tumatagal,
masanay ka na.
pwede ba
na mali ang aming direksyon sa paghahanap?
yung kidnapper
hindi agad nakatakas sakay ng sasakyan
at piniling pumasok pa sa garden
o sa isang lugar na walang camera?
Ilang blind spot.
May posibilidad kaya?
Bakit kailangan pa niyang
pumunta sa garden?
Isa pa, malaki ang garden.
May mga camera sa lahat ng sulok.
Kung ganoon,
baka hindi madali para sa kanya
na umalis sa hardin na ito.
Hindi.
May nararamdaman tungkol dito.
Sige.
Una sa lahat,
kailangan nating palawakin ang radius ng paghahanap.
Hindi lang pasukan,
ngunit bawat labasan ng hardin.
Dapat din nating bigyang pansin
sa mga blind spot at camera
sa mas malalalim na bahagi ng hardin.
Huwag palampasin ang sinuman.
Pangalawa,
kailangan nating bisitahin muli ang hardin.
Baka may iba pang nakasaksi.
pangatlo,
hindi natin maalis ang posibilidad
na ang bata ay naibenta na.
Kaya, dapat tayong makipag-ugnayan
sa mga istasyon ng pulisya
ng iba pang mga lugar na maglabas ng
abiso ng magkasanib na imbestigasyon.
- Oo.
Direk Deng.
Restaurant ng Tuanyuan
(Help Find My Daughter)
ay matagal nang nandito.
Isa itong residential
anti-kidnapping organization.
Ito na.
Madam Zhang.
(Tuanyuan Restaurant)
Officer Yan.
Busy ka ba?
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Director Deng, kagagaling lang
sa Anti-abduction Office.
Direk Deng.
Siya si Madam Zhang.
Umupo.
Umupo ka.
Madam Zhang,
Hindi ako uupo.
Dumating ako dito sa pagkakataong ito
upang humingi ng iyong tulong.
(Baby, bumalik ka)
Nawala ang batang ito
sa hardin dalawang araw na ang nakalipas.
Tiningnan namin ang mga kalapit na camera
at walang nahanap.
Umaasa kaming magtrabaho
kasama ang Tuanyuan Restaurant.
Kung makakita ka ng anumang mga pahiwatig
tungkol sa batang ito,
mangyaring makipag-ugnayan sa amin kaagad.
naiintindihan ko.
isusuot ko
ang pader kaagad
at makipag-ugnayan sa lahat ng mga boluntaryo.
(Nawawala)
Kung may balita ako, kokontakin kita.
Sige.
salamat po.
Direktor, sasagutin ko ito.
(Nawawala)
(Ranran!)
Pating.
Kamusta ang mga magulang mo?
Medyo maayos naman ang ginagawa nila.
ikaw naman? Magaling ka ba?
ayos na ako.
ayos lang.
Naging direktor ka na ngayon.
Ang ganda.
Madam Zhang,
hindi ko nakalimutan
tungkol kay Ranran.
(Nawawala)
Direktor Deng,
may balita sa police station.
Kailangan nating bumalik ngayon.
Bumalik ka na sa trabaho.
Madam Zhang, salamat.
gagawin ko...
babalik ako ulit.
(Nawawala)
Ako ay isang abogado.
Kailangan mo ba ng anumang tulong?
(Nawawala, Luo Xiaoyu)
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
Hello, Anti-abduction Office.
ano?
Nandito na naman ang Public Complaints Administration ?
Siya si Officer Deng, Deng Yan.
Ang Direktor ng
Linshan City Police Station's
Opisina laban sa pagdukot.
Mga opisyal.
Ako ay abogado ng aking kliyente.
Ako si Sun Wenhan.
Itong babaeng katabi ko
ay...
Ako si Luo Xiaoxing.
Ito ay 15 taon na
mula noong kapatid kong si Luo Xiaoyu,
ay kinidnap.
Inilagay namin ang lahat ng aming pag-asa
sa inyo, mga pulis,
pero hanggang ngayon,
hindi pa nahahanap ng pulis
anumang lead tungkol sa aking nakababatang kapatid.
Ang aking kliyente
ay naghihinala sa mga pulis
ng pagpapabaya sa kanilang responsibilidad.
Parang ganito.
Nabasa ko na ang kaso ni Luo Xiaoyu
at ang mga kaugnay na detalye.
Ang mga detalye ay medyo kumplikado.
Dahil nawala si Luo Xiaoyu,
ang Linshan Police Station Bureau's
Mga opisyal ng Anti-abduction Office
dumaan sa 327 pagsisiyasat
sa 11 lungsod ng probinsiya.
Nagtanong din kami ng 760 katao.
Dahil marami kang ginawa,
bakit wala ka pang nahahanap?
Iniimbestigahan pa namin.
Matagal nang nangyari ang kasong ito.
Hindi kasing advanced ang teknolohiya noon .
Ilang beses ko na itong narinig.
Gusto ko lang malaman
ang anumang mga pahiwatig tungkol sa aking nakababatang kapatid.
nasaan siya?
Maayos ba ang kanyang pamumuhay?
Siya...
Wala akong pakialam kahit may balita ako.
Napakakomplikado talaga ng kasong ito.
Kailangan natin ng oras
para magbunga ang ating imbestigasyon.
Mangyaring maging mas matiyaga ...
pasyente?
Mula nang mawala ang aking nakababatang kapatid,
nagpakamatay ang nanay ko.
Tatay ko at lolo't lola ko
Hindi ko makitang umuwi si Xiaoyu.
Lahat sila ay patay na.
Ako na lang ang natitira sa pamilya.
15 years na akong naghihintay.
15 years na akong naghahanap.
Gaano katagal ang pasensya
mo na gusto ko pa?
(Pangasiwa sa Mga Pampublikong Reklamo ng Linshan City Police Station
)
Xiaoxing.
Umupo.
Direktor Deng,
kinuha mo lang
ang anti-kidnapping job.
Naiintindihan ko ang iyong propesyon,
at nakagawa ka ng maraming takdang-aralin.
Gayunpaman, kaharap mo
ang isang taong buhay
sa halip na walang emosyon na mga numero.
Mga biktima
ayokong marinig
kung gaano ka kahirap.
Resulta lang ang gusto nila.
Ano ang iyong iniimbestigahan
at saang hakbang ka na?
Anong mga posibilidad ang mayroon?
Kung walang resulta,
lahat ng ito ay walang kabuluhan.
Gusto nila ng kaunting pag-asa.
Isang pag-asa
para hindi sumuko at patuloy na maghanap.
Ang gusto natin
hindi ba ang walang kwentang pag-unlad mo sa trabaho.
Gusto naming lutasin mo ang problema
at basagin ang kaso.
Gusto naming umuwi si Luo Xiaoyu.
ako...
Baka hindi ko kayanin
para bigyan ka ng kumpirmadong sagot.
Gayunpaman, umaasa pa rin ako...
pwede mo kaming bigyan...
ilang oras.
Gaano katagal?
15 taon pa?
Abogado Sun.
Luo Xiaoxing.
ginagarantiya ko.
Kung hindi ko ma-crack ang kaso ni Luo Xiaoyu,
Aalis na ako sa trabaho ko.
(Pangasiwa sa Mga Pampublikong Reklamo ng Linshan City Police Station
)
(Pangako ko)
(China Police)
(ay hindi gaanong mahalaga)
(sa harap nila.)
(Sa sandaling ito,)
(Sa wakas ay naramdaman ko na
ang bigat ng epaulet na ito.)
(Ang hinahanap namin)
(ay hindi tao)
(ngunit ang tanging pag-asa)
(sa mahirap na buhay)
(sa milyun-milyong pamilya)
(sa likod ng mga nawawalang tao.)
(Pulis)
Itigil ang panonood.
umalis ka na.
Noong nangingisda ako, humila ako
at tumingin.
Sobrang nakakatakot.
Isang bangkay.
Hindi ko rin alam.
Anong nangyayari?
Ikaw lang ang hinihintay namin.
Tingnan mo ang biktima.
Siya ba ang tao
ang Anti-abduction Office
ay sinusubaybayan, Zhao Dafeng?
Siya yun.
Kailan mo huling nakita
Zhao Dafeng?
Xie.
Mag-toast tayo.
Simula nang magtrabaho ako sa iyo,
Malaki na ang kinita ko.
Napakaswerte ko talaga.
Ikaw ang aking Diyos ng Fortune.
di ba sabi ko sayo
na magkasama tayong kikita?
Bai, sabay tayo mag toast.
kikita tayo
at sama-samang suwertehin.
Xie.
Hindi ko alam kung dapat ko bang itanong ito.
Mas mabuting hindi.
Magiging walanghiya ako
at tanungin ka ulit.
Anong negosyo mo
noong nasa ibang lungsod ka?
Hindi mo ba alam ang rules?
Xie.
Hindi ka ba naniniwala sa amin?
Lahat ng tao sa underworld
nagdadala ng ilang mga lihim.
Kung kailangan mo ng tulong, sabihin sa amin.
Kung kaya ko,
Tutulungan kita kahit kapalit ng buhay ko.
Balat.
Nasa leather business ako.
Anong coincidence.
Pareho rin kami ng linya ng trabaho.
Sapat na.
Well,
sa huli,
magkaklase talaga kami.
Maganda ba ang negosyo sa Linshan?
Hindi naman masama.
Ano ang normal na presyo?
Karaniwang 30,000 yuan.
Depende ito sa mga kalakal.
Gagawa tayo ng 20,000
para sayo.
kamusta kana?
May ready stock ka na ba?
Mayroon akong stock
na handa nang i-verify.
30,000 yuan ito.
babayaran kita ng buo.
Huwag mo akong biguin.
Xie,
meron din ako dito.
Xie, kalahati lang ang sisingilin ko pagkatapos nito.
Ipaubaya mo sa akin
at huwag kang mag-alala.
Gaano katagal ang kailangan mo?
Dalawang araw.
Sige.
Magkikita tayo dito pagkalipas ng dalawang araw.
Okay.
ingat ka,
Xie!
Sinisira mo ba ang merkado?
tama ka.
Dito.
Kunin mo.
(Tuanyuan Restaurant)
Busy ka ba?
Madam Zhang.
Qian, nandito ka.
Dumating ako dito ng madaling araw,
hindi para sa ibang bagay
ngunit para sa
bagay sa upa.
Well...
Qian,
pasensya na po.
Medyo strapped ako ngayon.
Well,
ako ay
sinusubukang mag-isip ng isang bagay.
Ipapadala ko sa iyo ang pera
kapag nakuha ko na ito.
Kailangan mong magbayad ng upa ngayon.
Hinihintay pa rin ng pamilya ko
na pakainin ko sila.
- Zhang.
- Madam Zhang.
May pera ako.
Ipunin natin ang ating pera.
Oo. Ako din.
Magkano ang kailangan mo?
Hindi.
Paano mo magagamit ang lahat ng iyong pera?
Mahirap kumita ng pera para sa inyong dalawa.
Ang problema ng restaurant na ito
ay problema rin natin.
Bukod,
kung hindi mo ako dinala
sa restaurant na ito,
Hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Kunin mo itong pera.
Tama, Zhang.
kung wala ka,
Hindi ako sigurado kung saan ako lulugar ngayon.
Sige.
Kukunin ko ito bilang isang pautang.
Sige?
Well,
Qian.
Ang dami kong naipon.
1,100 yuan.
Kunin mo muna.
Hindi sapat yun.
Napakalayo nito, Madam Zhang.
Bigyan mo pa ako ng ilang araw.
May gagawin ako.
Anong klaseng tao ang gusto mong maging?
Isang beacon sa gabi,
na nagbibigay liwanag sa daan para sa iba
Isang matapang na kaluluwa
Kahit anong papel na ginagampanan ko
Nananatiling totoo ang puso ko
Sa lahat ng ito, naging ako kung sino ako
Nilakad ko ang aking kabataan
nang walang pagsisisi
Dinasan ang sakit ng pag-ibig,
ipinaglalaban ko ang imposible
Huwag mong pababayaan
ang hindi matitinag na mga mata
Pumunta ka sa ilog, ituloy mo lang ang pag-agos
Na may panay na mga mata, itinaas ko ang aking kamay
Ang banayad na lakas ng navy blue,
isang sandali na nakaukit sa kawalang-hanggan
Kapag pinili ko ang landas na ito,
hindi na ako babalik
Hayaan ang oras na dumating at umalis ayon sa mangyayari
Palaging may tao
sa likod ng spotlight
Ang pinahahalagahan natin sa panahon
ay mananatiling bago
Tulad ng puso ko
Hinding-hindi ito kalawangin
Itong pusong naka-navy blue
Hinding-hindi kakalawang